<h1 style="text-align: center">Hello LinkedIn !</h1>



Du droit au code, il n'y a qu'un pas ... ou presque !



Après une licence de droit obtenu, je me suis orienté vers le numérique sans expérience ni connaissance technique. J'ai troqué le code du travail pour Stack Overflow et les textes de loi aux lignes de code.



Je vois des liens entre le droit et la programmation, comme être toujours à jour sur les technologies, faire preuve de curiosité et être persévérant. 



Je compte utiliser les compétences acquises lors de mon cursus universitaire et mon savoir-être au profit de ma nouvelle histoire numérique avec l'aide de M2i Formation.