Objectif: Déterminer le type de base de données le plus approprié (relationnelle ou non relationnelle) pour deux
scénarios de projet distincts, en justifiant votre choix basé sur les caractéristiques et les besoins des projets.

Scénario 1: Système de Gestion de Commandes pour une Entreprise

Description : Une entreprise de commerce électronique requiert un système pour gérer ses commandes. Les
données à gérer incluent les informations des clients, les détails des produits, les commandes, et les
informations de livraison.

Exigences Spécifiques :

Les données sont hautement structurées et interconnectées (clients, produits, commandes).
Besoin d'intégrité transactionnelle pour assurer la cohérence des données (par exemple, mise à jour des
stocks après chaque commande).
Les requêtes complexes (par exemple, historique des commandes d'un client) sont fréquentes.


BDD : SGBBD Relationnel car les données sont liées entre elles et donc struturées. 
Interaction forte entre entre les clients et les produits.
Evite d'éventuels imprévus ou problèmes avec la BDD. 
Facilité d'ajouter ou de supprimer les produits dans la BDD.


Scénario 2: Application Mobile de Partage de Photos

Description : Une application mobile en plein essor pour partager des photos et des vidéos. Les utilisateurs
peuvent publier du contenu, suivre d'autres utilisateurs, et interagir via des commentaires et des likes.

Exigences Spécifiques :
Les données sont variées et incluent des images, des vidéos, des textes (commentaires), et des données
d'utilisateur.

Flexibilité nécessaire pour gérer des formats de données en constante évolution (nouveaux types de
contenu, fonctionnalités).

Scalabilité rapide et efficace pour gérer une augmentation rapide du nombre d'utilisateurs et de données.

Tâche
Analysez chaque scénario et déterminez quel type de base de données serait le plus approprié.
Pour chaque scénario, justifiez votre choix en expliquant comment les caractéristiques du type de base de
données sélectionné répondent aux besoins et aux défis spécifiques du projet.

BDD : SGBD Non Relationnel car il y a la présence de commentaires. 
Parfois, une publication peut n'avoir aucun commentaire et seulement du contenu. 
De plus, l'application permet de partager des vidéos ou des photos avec des formats différents.
La possibilité d'interaction avec la publication est multiple (likes ou commentaires).