V1 : 

En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir m'inscrire au site afin de pouvoir m'inscrire à des tournois. 
En tant qu'utilisateur, je veux voir les participants aux tournois auxquels je participe.
En tant qu'organisateur de tournois, je veux pouvoir me connecter afin de pouvoir créer des tournois.
En tant qu'administrateur, je veux pouvoir gérer les tournois.

V2: 

En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir créer mes propres tournois.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir voir le classement et voir ma progression dans le classement.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir m'inscrire à un tournoi en coopération avec quelqu'un que je ne connais pas.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir créer mes propres tournois.
En tant qu'administrateur, je veux pouvoir gérer d'eventuels problèmes vis à vis des tournois.
En tant qu'organisateur, je souhaite pouvoir contacter un propriétaire de babyfoot pour organiser un tournoi.
En tant qu'organisateur, je souhaite pouvoir contacter un propriétaire de babyfoot pour organiser un tournoi.

((En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir mettre mes coordonnées personnelles sans risque de vol de données.))

V3:

En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir récupérer mes gains de tournoi.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir faire des paris.
En tant qu'administrateur, je veux pouvoir gérer les paris.
En tant qu'administrateur, je veux bénéficier d'un système de bannissement des utilisateurs malveillants.
En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir un système de filtre pour voir les tournois à proximité de chez moi.
En tant qu'utilisateur, je veux avoir un système de notifications pour être prévenu des tournois récemment crées.
En tant qu'organisateur, je souhaite pouvoir me désinscrire d'un tournoi.